Slik kan du raskt opprette en ny
presentasjon ved hjelp av Copilot i
PowerPoint.
Start en ny presentasjon i PowerPoint.
Hold pekeren over Copilot-ikonet, og
velg Opprett en presentasjon.
Vi vil lage en presentasjon om viktige
kundespørsmål for Contosos nye
treningsapp, og Copilot stiller noen
oppfølgingsspørsmål for å finne ut
hvilken type presentasjon du vil ha.
For hvert spørsmål kan du velge ett av
alternativene eller skrive inn egne
svar.
Copilot genererer presentasjonen ved
hjelp av alternativene du valgte.
Når den er ferdig, kan du be Copilot
om å skrive om lysbilder, justere
tonen eller legge til
foredragsnotater.
Fortsett å finjustere til du har
presentasjonen du vil ha.